
Hemos creado dos Scripts, uno controla el rebote de las letras salvadas, que en lugar de destruirlas , modifica gracias a un metodo del script cae su posicion en el eje y,
disparandolas para arriba cuando chocan con la pala, y destruyendolas al chocar con el spawn.

Todo esto esta gestionado en los siguientes scripts:

Cae (Prefab Letra): 
 - CambiaSentido: Modifica a direccion de la letra.
 - Ascendente: Devuelve true si el sentido de la letra es ascendente.
Rebote (Player): 
 - Crea el rebote de la letra al chocar con la pala, cambiando el sentido.
Choca (Spawner):
  - Cuando el spawner detecta que ha chocado una letra y lleva sentido ascendente , la destruye.